#DoP Locale file

gui.username=Nom d'utilisateur
gui.password=Mot de passe
gui.login=Connection
gui.noaccount=Pas de compte ? Direction http://dop.xol.io
gui.passsaved1=Votre mot de passe sera sauvegardé pour la prochaine fois, si vous
gui.passsaved2=utilisez un ordinateur public, veuillez vous déconnecter après avoir joué.
gui.autologin=Connection automatique dans % secondes...
gui.nopremium=Compte non-premium. Achetez le jeu !
gui.wrongpw=Mauvais nom d'utilisateur ou mot de passe
gui.unknowerror=Erreur inconnue